Alertness
Mini Mental Status Exam Total Score
Sleep (Pittsburgh Sleep Questionnaire) Total Score
Sleep (Pittsburgh Sleep Questionnaire) Component 1 Score
Sleep (Pittsburgh Sleep Questionnaire) Component 2 Score
Sleep (Pittsburgh Sleep Questionnaire) Component 3 Score
Sleep (Pittsburgh Sleep Questionnaire) Component 4 Score
Sleep (Pittsburgh Sleep Questionnaire) Component 5 Score
Sleep (Pittsburgh Sleep Questionnaire) Component 6 Score
Sleep (Pittsburgh Sleep Questionnaire) Component 7 Score
1. Usual bed time (past month)
2. Minutes to fall asleep (past month)
3. Time get up in morning (past month)
4. Hours of sleep per night (past month)
5a. Sleep Trouble - Can't get to sleep within 30 minutes
5b. Sleep Trouble - Wake up in middle of night or early morning
5c. Sleep Trouble - Get up to use bathroom
5d. Sleep Trouble - Can't breathe comfortably
5e. Sleep Trouble - Cough or snore loudly
5f. Sleep Trouble - Feel too cold
5g. Sleep Trouble - Feel too hot
5h. Sleep Trouble - Had bad dreams
5i. Sleep Trouble - Have pain
5j. Sleep Trouble - Other
6. Describe overall sleep quality
7. How often taken sleep medicine
8. How often trouble staying awake
9. How often trouble keeping up enthusiasm
10. Have bed partner or roommate
Cognition
NIH Toolbox Picture Sequence Memory Test: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Picture Sequence Memory Test: Age-Adjusted Scale Score
NIH Toolbox Dimensional Change Card Sort Test: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Dimensional Change Card Sort Test: Age-Adjusted Scale Score
NIH Toolbox Flanker Inhibitory Control and Attention Test: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Flanker Inhibitory Control and Attention Test: Age-Adjusted Scale Score
Penn Progressive Matrices: Number of Correct Responses (PMAT24_A_CR)
Penn Progressive Matrices: Total Skipped Items (PMAT24_A_SI)
Penn Progressive Matrices: Median Reaction Time for Correct Responses (PMAT24_A_RTCR)
NIH Toolbox Oral Reading Recognition Test: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Oral Reading Recognition Test: Age-Adjusted Scale Score
NIH Toolbox Picture Vocabulary Test: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Picture Vocabulary Test: Age-Adjusted Scale Score
NIH Toolbox Pattern Comparison Processing Speed Test: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Pattern Comparison Processing Speed Test: Age-Adjusted Scale Score
Delay Discounting: Subjective Value for $200 at 1 month (DDisc_SV_1mo_200)
Delay Discounting: Subjective Value for $200 at 6 months (DDisc_SV_6mo_200)
Delay Discounting: Subjective Value for $200 at 1 year (DDisc_SV_1yr_200)
Delay Discounting: Subjective Value for $200 at 3 years (DDisc_SV_3yr_200)
Delay Discounting: Subjective Value for $200 at 5 years (DDisc_SV_5yr_200)
Delay Discounting: Subjective Value for $200 at 10 years (DDisc_SV_10yr_200)
Delay Discounting: Subjective Value for $40K at 1 month (DDisc_SV_1mo_40K)
Delay Discounting: Subjective Value for $40K at 6 months (DDisc_SV_6mo_40K)
Delay Discounting: Subjective Value for $40K at 1 year (DDisc_SV_1yr_40K)
Delay Discounting: Subjective Value for $40K at 3 years (DDisc_SV_3yr_40K)
Delay Discounting: Subjective Value for $40K at 5 years (DDisc_SV_5yr_40K)
Delay Discounting: Subjective Value for $40K at 10 years (DDisc_SV_10yr_40K)
Delay Discounting: Area Under the Curve for Discounting of $200 (DDisc_AUC_200)
Delay Discounting: Area Under the Curve for Discounting of $40,000 (DDisc_AUC_40K)
Variable Short Penn Line Orientation: Total Number Correct (VSPLOT_TC)
Variable Short Penn Line Orientation: Median Reaction Time Divided by Expected Number of Clicks for Correct (VSPLOT_CRTE)
Variable Short Penn Line Orientation: Total Positions Off for All Trials (VSPLOT_OFF)
Short Penn Continuous Performance Test: True Positives = Sum of CPN_TP and CPL_TP (SCPT_TP)
Short Penn Continuous Performance Test: True Negatives = Sum of CPN_TN and CPL_TPN (SCPT_TN)
Short Penn Continuous Performance Test: False Positives = Sum of CPN_FP and CPL_FP (SCPT_FP)
Short Penn Continuous Performance Test: False Negatives = Sum of CPN_FN and CPL_FN (SCPT_FN)
Short Penn Continuous Performance Test: Median Response Time for True Positive Responses (SCPT_TPRT)
Short Penn Continuous Performance Test: Sensitivity = SCPT_TP/(SCPT_TP + SCPT_FN) (SCPT_SEN)
Short Penn Continuous Performance Test: Specificity = SCPT_TN/(SCPT_TN + SCPT_FP) (SCPT_SPEC)
Short Penn Continuous Performance Test: Longest Run of Non-Responses (SCPT_LRNR)
Penn Word Memory Test: Total Number of Correct Responses (IWRD_TOT)
Penn Word Memory Test: Median Reaction Time for Correct Responses (IWRD_RTC)
NIH Toolbox List Sorting Working Memory Test: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox List Sorting Working Memory Test: Age-Adjusted Scale Score
NIH Toolbox Cognition Fluid Composite: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Cognition Fluid Composite: Age Adjusted Scale Score
NIH Toolbox Cognition Early Childhood Composite: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Cognition Early Childhood Composite: Age Adjusted Scale Score
NIH Toolbox Cognition Total Composite Score: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Cognition Total Composite Score: Age Adjusted Scale Score
NIH Toolbox Cognition Crystallized Composite: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Cognition Crystallized Composite: Age Adjusted Scale Score
Emotion
Penn Emotion Recognition Test: Number of Correct Responses (ER40_CR)
Penn Emotion Recognition Test: Correct Responses Median Response Time (ms) (ER40_CRT)
Penn Emotion Recognition Test: Number of Correct Anger Identifications (ER40ANG)
Penn Emotion Recognition Test: Number of Correct Fear Identifications (ER40FEAR)
Penn Emotion Recognition Test: Number of Correct Happy Identifications (ER40HAP)
Penn Emotion Recognition Test: Number of Correct Neutral Identifications (ER40NOE)
Penn Emotion Recognition Test: Number of Correct Sad Identifications (ER40SAD)
NIH Toolbox Anger-Affect Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Anger-Hostility Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Anger-Physical Aggression Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Fear-Affect Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Fear-Somatic Arousal Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Sadness Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox General Life Satisfaction Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Meaning and Purpose Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Positive Affect Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Friendship Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Loneliness Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Perceived Hostility Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Perceived Rejection Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Emotional Support Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Instrumental Support Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Perceived Stress Survey: Unadjusted Scale Score
NIH Toolbox Self-Efficacy Survey: Unadjusted Scale Score
FreeSurfer
Estimated intra-cranial volume
Brain segmentation volume
Brain segmentation volume w/o ventricles
Brain segmentation volume w/o ventricles from surface
Left hemisphere cortical gray matter volume
Right hemisphere cortical gray matter volume
Total cortical gray matter volume
Total subcortical gray matter volume
Total gray matter volume
Supratentorial volume
Supratentorial w/o ventricals volume
Supratentorial w/o ventricals voxel count
Left hemisphere cortical white matter volume
Right hemisphere cortical white matter volume
Total cortical white matter volume
Mask volume
Ratio of BrainSegVol to eTIV
Ratio of MaskVol to eTIV
Number of defect holes in LH prior to fixing
Number of defect holes in RH prior to fixing
Total number of defect holes in surfaces prior to fixing
Left-Lateral-Ventricle Volume
Left-Inf-Lat-Vent Volume
Left-Cerebellum-White-Matter Volume
Left-Cerebellum-Cortex Volume
Left-Thalamus-Proper Volume
Left-Caudate Volume
Left-Putamen Volume
Left-Pallidum Volume
3rd-Ventricle Volume
4th-Ventricle Volume
Brain-Stem Volume
Left-Hippocampus Volume
Left-Amygdala Volume
CSF Volume
Left-Accumbens-area Volume
Left-VentralDC Volume
Left-vessel Volume
Left-choroid-plexus Volume
Right-Lateral-Ventricle Volume
Right-Inf-Lat-Vent Volume
Right-Cerebellum-White-Matter Volume
Right-Cerebellum-Cortex Volume
Right-Thalamus-Proper Volume
Right-Caudate Volume
Right-Putamen Volume
Right-Pallidum Volume
Right-Hippocampus Volume
Right-Amygdala Volume
Right-Accumbens-area Volume
Right-VentralDC Volume
Right-vessel Volume
Right-choroid-plexus Volume
5th-Ventricle Volume
WM-hypointensities Volume
Left-WM-hypointensities Volume
Right-WM-hypointensities Volume
Left-non-WM-hypointensities Volume
Right-non-WM-hypointensities Volume
Optic-Chiasm Volume
CC_Posterior Volume
CC_Mid_Posterior Volume
CC_Central Volume
CC_Mid_Anterior Volume
CC_Anterior Volume
Left bankssts Average Thickness
Left caudalanteriorcingulate Average Thickness
Left caudalmiddlefrontal Average Thickness
Left cuneus Average Thickness
Left entorhinal Average Thickness
Left fusiform Average Thickness
Left inferiorparietal Average Thickness
Left inferiortemporal Average Thickness
Left isthmuscingulate Average Thickness
Left lateraloccipital Average Thickness
Left lateralorbitofrontal Average Thickness
Left lingual Average Thickness
Left medialorbitofrontal Average Thickness
Left middletemporal Average Thickness
Left parahippocampal Average Thickness
Left paracentral Average Thickness
Left parsopercularis Average Thickness
Left parsorbitalis Average Thickness
Left parstriangularis Average Thickness
Left pericalcarine Average Thickness
Left postcentral Average Thickness
Left posteriorcingulate Average Thickness
Left precentral Average Thickness
Left precuneus Average Thickness
Left rostralanteriorcingulate Average Thickness
Left rostralmiddlefrontal Average Thickness
Left superiorfrontal Average Thickness
Left superiorparietal Average Thickness
Left superiortemporal Average Thickness
Left supramarginal Average Thickness
Left frontalpole Average Thickness
Left temporalpole Average Thickness
Left transversetemporal Average Thickness
Left Insula Average Thickness
Right bankssts Average Thickness
Right caudalanteriorcingulate Average Thickness
Right caudalmiddlefrontal Average Thickness
Right cuneus Average Thickness
Right entorhinal Average Thickness
Right fusiform Average Thickness
Right inferiorparietal Average Thickness
Right inferiortemporal Average Thickness
Right isthmuscingulate Average Thickness
Right lateraloccipital Average Thickness
Right lateralorbitofrontal Average Thickness
Right lingual Average Thickness
Right medialorbitofrontal Average Thickness
Right middletemporal Average Thickness
Right parahippocampal Average Thickness
Right paracentral Average Thickness
Right parsopercularis Average Thickness
Right parsorbitalis Average Thickness
Right parstriangularis Average Thickness
Right pericalcarine Average Thickness
Right postcentral Average Thickness
Right posteriorcingulate Average Thickness
Right precentral Average Thickness
Right precuneus Average Thickness
Right rostralanteriorcingulate Average Thickness
Right rostralmiddlefrontal Average Thickness
Right superiorfrontal Average Thickness
Right superiorparietal Average Thickness
Right superiortemporal Average Thickness
Right supramarginal Average Thickness
Right frontalpole Average Thickness
Right temporalpole Average Thickness
Right transversetemporal Average Thickness
Right Insula Average Thickness
Left bankssts Surface Area
Left caudalanteriorcingulate Surface Area
Left caudalmiddlefrontal Surface Area
Left cuneus Surface Area
Left entorhinal Surface Area
Left fusiform Surface Area
Left inferiorparietal Surface Area
Left inferiortemporal Surface Area
Left isthmuscingulate Surface Area
Left lateraloccipital Surface Area
Left lateralorbitofrontal Surface Area
Left lingual Surface Area
Left medialorbitofrontal Surface Area
Left middletemporal Surface Area
Left parahippocampal Surface Area
Left paracentral Surface Area
Left parsopercularis Surface Area
Left parsorbitalis Surface Area
Left parstriangularis Surface Area
Left pericalcarine Surface Area
Left postcentral Surface Area
Left posteriorcingulate Surface Area
Left precentral Surface Area
Left precuneus Surface Area
Left rostralanteriorcingulate Surface Area
Left rostralmiddlefrontal Surface Area
Left superiorfrontal Surface Area
Left superiorparietal Surface Area
Left superiortemporal Surface Area
Left supramarginal Surface Area
Left frontalpole Surface Area
Left temporalpole Surface Area
Left transversetemporal Surface Area
Left insula Surface Area
Right bankssts Surface Area
Right caudalanteriorcingulate Surface Area
Right caudalmiddlefrontal Surface Area
Right cuneus Surface Area
Right entorhinal Surface Area
Right fusiform Surface Area
Right inferiorparietal Surface Area
Right inferiortemporal Surface Area
Right isthmuscingulate Surface Area
Right lateraloccipital Surface Area
Right lateralorbitofrontal Surface Area
Right lingual Surface Area
Right medialorbitofrontal Surface Area
Right middletemporal Surface Area
Right parahippocampal Surface Area
Right paracentral Surface Area
Right parsopercularis Surface Area
Right parsorbitalis Surface Area
Right parstriangularis Surface Area
Right pericalcarine Surface Area
Right postcentral Surface Area
Right posteriorcingulate Surface Area
Right precentral Surface Area
Right precuneus Surface Area
Right rostralanteriorcingulate Surface Area
Right rostralmiddlefrontal Surface Area
Right superiorfrontal Surface Area
Right superiorparietal Surface Area
Right superiortemporal Surface Area
Right supramarginal Surface Area
Right frontalpole Surface Area
Right temporalpole Surface Area
Right transversetemporal Surface Area
Right insula Surface Area
Personality
NEO-FFI Agreeableness (NEOFAC_A)
NEO-FFI Openness to Experience (NEOFAC_O)
NEO-FFI Conscientiousness (NEOFAC_C)
NEO-FFI Neuroticism (NEOFAC_N)
NEO-FFI Extraversion (NEOFAC_E)
1. I am not a worrier.
2. I like to have a lot of people around me.
3. I don't like to waste my time daydreaming.
4. I try to be courteous to everyone I meet.
5. I keep my belongings clean and neat.
6. I often feel inferior to others.
7. I laugh easily.
8. Once I find the right way to do something, I stick to it.
9. I often get into arguments with my family and co-workers
10. I'm pretty good about pacing myself so as to get things done on time.
11. When I'm under a great deal of stress, sometimes I feel like I'm going to pieces.
12. I don't consider myself especially \""lighthearted.\""""
13. I am intrigued by the patterns I find in art and nature.
14. Some people think I'm selfish and egotistical.
15. I am not a very methodical person.
16. I rarely feel lonely or blue.
17. I really enjoy talking to people.
18. I believe letting students hear controversial speakers can only confuse and mislead them.
19. I would rather cooperate with others than compete with them.
20. I try to perform all the tasks assigned to me conscientiously.
21. I often feel tense and jittery.
22. I like to be where the action is.
23. Poetry has little or no effect on me.
24. I tend to be cynical and skeptical of other's intentions.
25. I have a clear set of goals and work toward them in an orderly fashion.
26. Sometimes I feel completely worthless.
27. I usually prefer to do things alone.
28. I often try new and foreign foods.
29. I believe that most people will take advantage of you if you let them.
30. I waste a lot of time before settling down to work.
31. I rarely feel fearful or anxious.
32. I often feel as if I am bursting with energy.
33. I seldom notice the moods or feelings that different environments produce.
34. Most people I know like me.
35. I work hard to accomplish my goals.
36. I often get angry at the way people treat me.
37. I am a cheerful, high-spirited person.
38. I believe we should look to our religious authorities for decisions on moral issues.
39. Some people think of me as cold and calculating.
40. When I make a commitment, I can always be counted on to follow through.
41. Too often, when things go wrong, I get discouraged and feel like giving up.
42. I am not a cheerful optimist.
43. Sometimes when I am reading poetry or looking at a work of art, I feel a chill or wave of excitement.
44. I'm hard-headed and tough-minded in my attitudes.
45. Sometimes I'm not as dependable or reliable as I should be.
46. I am seldom sad or depressed.
47. My life is fast-paced.
48. I have little interest in speculating on the nature of the universe or the human condition.
49. I generally try to be thoughtful and considerate.
50. I am a productive person who always gets the job done.
51. I often feel helpless and want someone else to solve my problems.
52. I am a very active person.
53. I have a lot of intellectual curiosity.
54. If I don't like people, I let them know it.
55. I never seem to be able to get organized.
56. At times I have been so ashamed I just wanted to hide.
57. I would rather go my own way than be a leader of others.
58. I often enjoy playing with theories or abstract ideas.
59. If necessary, I am willing to manipulate people.
60. I strive for excellence in everything I do.